C语言是一门面向过程的设计语言，广泛应用在底层开发(即和硬件打交道、操作系统等)。

C++包括了所有C特性，但增加了许多以支持面向对象编程的特性(支持面向过程和面向对象)，
多用在中大型系统软件应用开发。


简单粗暴的解析面向过程和面向对象：

面向过程就是分析出解决问题所需要的步骤，然后用函数把这些步骤一步一步实现，
使用的时候一个一个依次调用就可以了。

面向对象是把构成问题事务分解成各个对象，建立对象的目的不是为了完成一个步骤，
而是为了描叙某个事物在整个解决问题的步骤中的行为。
(就是把事物给对象化，包括其属性和行为，然后让每个对象去执行自己的方法，解决问题)


栗子：
洗衣机里面放有脏衣服，怎么洗干净？

面向过程：
1 执行加洗衣粉方法；
2 执行加水方法；
3 执行洗衣服方法；
4 执行清洗方法；
5 执行烘干方法；
(解决问题的思路是拆成一个个方法，通过一个个方法的执行来解决问题，是没有对象去调用的)

面向对象：
我先搞个 洗衣机对象 和 人对象 , 并加入一些属性和方法
  洗衣机：洗衣服方法, 清洗方法, 烘干方法
  人：加洗衣粉方法, 加水方法
然后执行
  人.加洗衣粉
  人.加水
  洗衣机.洗衣服
  洗衣机.清洗
  洗衣机.烘干

------------------

最后，其实C也可以面向对象。

